ยินดีต้อนรับเข้าใหม่ทุกวันฉันชื่อเจน
และเพื่อนร่วมทีมของฉันดูเหมือนจะลดลงเรื่อย ๆ
ดังนั้น บนเวทีเราจะคุยกัน
เกี่ยวกับวิธีที่คุณทำในสิ่งที่เหลือ หมายความว่าอย่างไร
พักผ่อนและ หยุดทำอะไร
และกลิ่น กุหลาบเพื่อติดตามความคืบหน้า
ยินดีต้อนรับ ทุกวันใหม่และเรา
เพิ่งจบการเดินทางถนนก็
ได้รับ การผจญภัยมากในวันนี้และเป็นคุณ
ได้ยินขึ้นค่อนข้างวางแผนฉันทั้งหมดเพลิดเพลิน
การวางแผนสิ่งต่างๆและการวางแผนสิ่งต่างๆออกไป
cuz ฉันต้องการที่จะได้รับประโยชน์สูงสุดจากการ
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นฉันไม่ชอบ
เสียเวลาและอื่น ๆ แม้ เช้าวัน นี้ ฉัน
กำลังพูดกับตัวเองว่าถูกคุณต้องการ
ลุกขึ้นตามที่คุณรู้ 06:00 คุณต้องการ
ใส่เสื้อผ้าครั้งแรกของคุณและ
คุณจำเป็นต้องมีอาหารเช้าที่คุณต้องการ
อ่าน พระคัมภีร์และเปลี่ยนเสื้อผ้าของคุณ
อธิษฐานคุณไม่ได้รับฝักบัว
ไปและมัน เป็นเพียงที่น่าสนใจจริงๆ
วิธีที่ทั้งหมดส่ายลงเพราะแม้
วันนี้ขณะที่ฉันตื่นขึ้นและฉันก็มีทั้งหมด
วางแผนออก II ไปในที่ จะนำของฉัน
ซักผ้าในเครื่องอบแห้งและมี
โหลด ซักผ้าซัก พอ และ
ฉันชอบโอ้ลอร์ด คุณรู้เกี่ยวกับ
นี้ฉันจะ พับผ้า
ฉันจะอธิษฐานและฉันพบว่า ตัวเองฉัน
เพิ่งเริ่มอธิษฐานเพื่อคนที่คุณรู้จัก
ร่างกายที่เสื้อผ้าเหล่านั้นเป็นของ
และสวดอ้อนวอนพระพรของพระเจ้าเมื่อ
พวกเขาและ
และฉัน ก็ รู้สึกสบายใจเพราะ
ฉัน ชอบ แต่ลอร์ดคุณรู้เรื่องนี้คุณรู้
หัวใจของฉันเป็นหัวใจของฉันคือลุกขึ้น
และใช้เวลากับคุณก่อน วัน
ไปเพราะฉันคิดว่าฉันต้องการฉันต้องการ
ลุกขึ้นและใช้เวลาอยู่กับพระเจ้า
และฉันเคยรู้สึกแย่มากที่
สิ่งต่างๆจะไม่เป็นไปตามที่ฉันวางแผนไว้
พวกเขาจะไปและเพื่อองค์พระผู้เป็นเจ้า
จริงๆได้รับการสอนฉันฉันรู้ว่าฉันนี้
รู้ใจเธอฉันรู้ความปรารถนาของคุณ
จึงไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้ผ่านสันติภาพและ
ดังนั้นฉัน za nya ยืนอยู่ที่นั่นพับ
ซักรีด ฉันรู้ว่าฉันสบาย ดี
นี้ ฉันไม่เป็นไรกับ เรื่องนี้และฉันชอบ
ขอบคุณพระเจ้าที่ได้ทำผลงานชิ้นนี้มา
หัวใจของฉันที่มัน ไม่ได้เสมอเกี่ยวกับ
สิ่งที่เกิดขึ้นตามสิ่งที่ฉันมี
แผน แต่ฉันยินดีที่ จะปล่อยพวกเขา
ต่อ พระเจ้าและอื่น ๆ ในช่วงที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่คุณพบ Shelly และคุณได้พบ
เจมส์เพื่อนที่ดีของฉันและและวิธีการที่เรา
ไปร่วมทุนกันและมันเป็น
จริงๆ วิธีที่น่าสนใจ มาก เจมส์ออก
อยู่ข้างหน้าและอย่างที่เราบอกว่าคุณ รู้จักเขา
เขากล่าวว่า จุดเริ่มต้นที่ เขาชอบฉัน
ไม่ ปกติพูดคุยธุดงค์ฉันชอบ
ฉันจะเอามันใน II
เขาใช้เวลากับพระเจ้าและ เขา
ไม่ได้พูดอะไรมากมายเหมือนเขาจริงๆ
ตระหนักถึง สภาพแวดล้อมโดยรอบการและ
ทุกสิ่งทุกอย่างและยังเมื่อ คุณนั่งลง
และพูดคุยกับ เขาเขาก็ช่างพูดมากและ
มี สิ่ง ที่ดี ที่จะพูดและเป็นหนึ่ง ใน
เหตุผลที่เรารักที่จะห้อยออกด้วย
เขาเป็นคนที่มีเรื่องราวดีๆ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ดีจริงๆที่จะพูดคุยกับและยังบน
ธุดงค์เขาเป็นเพียง ค่อนข้างมากเขาเป็น
เอาไว้ในและและ เชลลีพูด
น่าสนใจแค่ไหนที่เธอชอบก็คือ a
การก้าวเดินอย่างรวดเร็วอย่างรวดเร็วเป็นปกติ
เธอเดินขึ้นช้าลงฉันชอบ
จริงเหรอฉัน คิดว่าเราเป็นจริง
จะ ช้ามากและฉันรู้ว่าคุณ
ความคิดที่ 10 เป็นเพราะคุณแพ็คสิ่งต่างๆ
ในและมันเป็นความจริงที่ฉันมีสิ่งที่มา
พวกเขา ไม่ต้องการพลาดอะไรและและ
เธอบอกว่าคุณรู้ว่าปกติเธอไปที่ a
ก้าวช้าลงมาก
เพลิดเพลินกับช่วงเวลาและฉันกำลังนั่ง
มีไป Wow ฉันคิดว่าเรากำลังจะไป
ที่ก้าวช้าลงและเธอบอก แต่ก็
ดีที่คุณรู้ว่าเรามีเวลาเท่าไร
หรืออย่างอื่นที่เราต้องใช้เวลามาก
มี เวลา มาก พอที่จะทำเช่นนั้นได้
ธุดงค์และเราจะได้อะไร
ทำเพราะฉันกำลังมุ่งหน้าไปยัง a
ปาร์ตี้วันเกิด
และฉัน ว่าโอเคยุติธรรมพอและได้
น่าสนใจมากวิธีการสมดุลระหว่าง
การวางแผนและการจัดวาง
แผนใน พระหัตถ์ของพระเจ้าและฉัน
เรียนรู้ว่า ฉันต้องวางแผนอย่างที่ต้องการ
ขึ้นอยู่กับฉันและฉันจำเป็นต้อง อธิษฐานราวกับ
ทั้งหมดขึ้นอยู่กับพระเจ้าและเมื่อฉัน
เลือกที่จะใส่มือของฉันในมือของ
เพราะพ่อแม่ของฉันมักจะบอกว่าคุณ
รู้ว่าพระเจ้าให้เรามีสามัญสำนึกเช่นการใช้
หัวของคุณวางแผนด้วยกัน
โดยทั่วไปสิ่งที่เธอบอกว่าใช้ของคุณ
ใจและมีภูมิปัญญาในตัวเรา
พูดถึง สัปดาห์สุดท้ายที่นั่น
ภูมิปัญญาและการใช้ความคิดและการทำของคุณ
แผนและแสวงหาคำแนะนำที่ชาญฉลาด
แต่แล้วเวลามาเมื่อคุณใช้
แผนการเหล่านั้นคุณใช้ความคิดเหล่านั้น และ
วางไว้ในพระหัตถ์ของ พระเจ้าและ
คุณปล่อยให้เขาทำในสิ่งที่เขาต้องการ
ทำอะไร กับพวกเขา เพราะอืมและมัน จริงๆ
น่าสนใจเพราะตอนนี้ฉันเรียนรู้แล้ว
ที่ฉันสามารถมาและแผนการและความรู้สึกของฉัน
ฉันเตรียมพวกเขาไว้
พระเจ้าและเป็นเจมส์กล่าวเกี่ยวกับค่ายของเขา
คุณรู้ว่าแผนการทั้งหมดของเขาไป
ออกไปนอกหน้าต่าง แต่จริง ๆ แล้ว
สันติภาพและเขาเริ่มอธิษฐานเพราะเขา
รู้ว่าเขารู้ ว่าเขาได้ทำ เวลา
เขารู้ ว่าเขาวางแผนและ
ว่าพระเจ้าจะทรงกระทำทุกสิ่งทุกอย่าง
เข้าด้วยกันและมันก็ เจ๋ง จริงๆ
เรา เดินป่าและเชลลีย์
บอกว่าคุณรู้ว่าฉัน คิดว่าเราเป็นใคร
เดินป่ามากเช่นการเดินป่าอย่างรวดเร็วและ
และเธอกล่าวว่า บางครั้งฉันเพียงแค่คุณรู้ว่าฉัน
ชะลอ ตัวและฉันก็รู้สึกขอบคุณเมื่อฉัน
โทรศัพท์ไม่ทำงานและ ฉันชอบและเข้า
ใจฉันคิดว่าฉันถูก
ตอบ อีเมลวันนี้และอีเมล
ข้อความจาก Facebook และเธอ บอกว่าเพราะ
เมื่อโทรศัพท์ของฉันดับเมื่อมันตายและ
ตั้งค่าขอบคุณสำหรับเมื่อ ฉัน
โทรศัพท์เสียชีวิตเพราะฉันรู้สึกเหมือนฉันทำได้
จงมีอย่างเต็มที่แล้วฉัน คิด
เธอขอบคุณสำหรับฤดูหนาวโทรศัพท์ sighs ดังนั้น
เธอสามารถใช้เวลา เผชิญหน้าได้มากขึ้น
กับคนที่เธอสามารถ ดื่มได้ค่ะ
ในประสบการณ์ทั้งหมด และเพื่อที่เราจะไป
เพื่อหยุดการค้าฉันต้องการให้คุณคิด
เกี่ยวกับ ที่ฉันต้องการให้คุณคิดถึง
เมื่อไหร่ที่คุณใช้จ่ายเป็นครั้งสุดท้าย
เวลาหันหน้าเข้าหากัน
Jeff Weston Gemma คุณกำลังสร้าง a
แบรนด์ใหม่ เว็บไซต์ที่สวยงามสิ่งที่คุณ
คุณเป็นนักแสดงที่แย่มากเลยล่ะ
เรากำลังทำหน้าที่เข้ามาเล่นโอ้ฉัน
ไม่ ทราบว่าฉันคิดว่าคุณควรจะเป็นอย่างไร
ที่จะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉันสร้างจริงๆเย็น
เว็บไซต์ที่คุณสร้าง เจ๋ง จริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการพื้นที่หนึ่ง
สิ่งที่เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการให้มีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณให้แน่ใจว่าหนักมาก
พื้นที่ว่างในไดรฟ์ คุณมีอีเมลกี่ฉบับ
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไป
ดีเราได้ จัดการที่น่าทึ่งสำหรับ
คุณมี ฝาปิด เวลาที่ จำกัด มาก ห้าจุด
ทีวี / dreamhost เพียงห้าเหรียญและ
เปลี่ยนแปลง เล็กน้อย ต่อเดือนที่ คุณ กำลังจะไป
รับพื้นที่เว็บโฮสติ้งได้ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลแบบไม่ จำกัด ในโฮสติ้ง
บริการคุณ ยังจะได้รับ a
ชื่อโดเมนฟรีกฎเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ที่คุณได้ทำงานอยู่บนถ้ามี
คุณทำงานถ้าคุณต้องการสร้าง wordpress
เว็บไซต์ดีลงทะเบียน cat5 ทีวี / dreamhost
เพียงไม่ปฏิบัติตามเอกสาร เป็นเพียง
ไม่ได้ทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องที่ดี
คุณ จะได้พบกับห้าคนมากที่สุด
ดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไป ที่ฝา
ห้าจุดทีวี / dreamhost alright และ
เรากลับมาใหม่ทุกวันสิ้น
ถนน ตายข้อสรุปสุดท้าย
ไม่กี่สัปดาห์ และความคิดของเราเกี่ยวกับเรา
การเดินทาง
Wilton มันกลับมาและและคำถามที่ฉัน
ถามว่าเมื่อไหร่ครั้งสุดท้ายที่
คุณมี ใบหน้าที่ดี จริงๆ ด้วย
คน อย่างผมสารภาพ ว่าเป็นแบบ นี้
สัปดาห์ผู้ที่เป็นคนสุดท้ายสามวัน
ที่ซึ่งฉันใช้เวลาอยู่ ด้วยกัน
คนที่มีปฏิสัมพันธ์กับคนฟัง
การ สนทนาของผู้คนและตามปกติ
ฉันค่อนข้าง เป็นคนเก็บตัวเมื่อฉันมีวัน
ฉัน อยากจะ อยู่ด้วยตัวเองและ
เงียบและยังเหล่านี้สามวันสุดท้ายมี
เต็มไปด้วยความสุขและสันติสุขและ
ความดีและฉันก็เหมือน ลอร์ดลอร์ด
คุณ เคยรู้ว่าสิ่งที่ ฉันต้องการ
และข้อที่มาถึงใจ มัน
กล่าวว่าสดุดี 23 และเราได้พูดคุย
เกี่ยวกับเรื่อง นี้ก่อน
เขาจะนำฉันไปข้างๆ น่านน้ำที่เขา
ทำให้ฉันอยู่ในเส้นทางของ
เขาทำให้ ฉันพักผ่อนอย่างถูกต้องเขาทำให้ ฉัน
พักผ่อนในทุ่งหญ้าสีเขียวหรือนอนลง
ทุ่งหญ้าสีเขียวและ
ฉัน
ฉันพบว่า ส่วนที่เหลือของฉันเข้ามาจริงๆ
คนในสัปดาห์นี้ซึ่งไม่ปกติ
กรณีปกติฉันรู้สึกผ่อนคลายและ
กระปรี้กระเปร่าห่างจากผู้คนเพราะฉัน
ทำงานกับคนอยู่ตลอดเวลา
แต่ ฉันรู้สึกดีเหมือนตอนจบ
ของทุก วันที่ฉันกล่าวว่าพระเจ้า นี้ไม่ได้
ฉันวางแผนวันนี้แล้วฉันจะนั่ง
ลง และฉันจะเขียนออกคุณทราบรายการ
หลังจากรายการหลังจากรายการหลังรายการเช่น
ฉันรู้สึกขอบคุณฉันไปช้อปปิ้ง แต่
คนเหล่านี้ฉันรู้สึกขอบคุณไปที่
หนังฉันรู้สึกขอบคุณที่ฉันได้รับความเดือดร้อน
สถานที่ของพวกเขาฉันรู้สึกขอบคุณที่คุณรู้จัก
สุนัขของพวกเขาทักทายฉันฉันจึงคิดเช่นฉัน
เพียงไปลงรายการที่ ฉันคิด
เกี่ยวกับรายชื่อวันนี้และหัวใจของฉัน
เต็มแล้ว
และฉันรู้สึก ท้าทายมาก
จริงเกี่ยวกับการทำเช่นทางเดินที่
ที่เราพูดถึงอาจจะไม่มี
สัปดาห์ หนึ่งหรือ สอง สัปดาห์ ของการเดินทางครั้งนี้
เกี่ยวกับวิธีการที่เราสามารถ ทำแผน แต่
พระเจ้า ผู้ให้ผู้อำนวยการสร้าง
พวกเขาเกิดขึ้นและ ฉันถูกท้าทาย
เพราะฉัน ชอบฉันอย่างแท้จริงยินดี
ทิ้งสิ่งเหล่านั้นทั้งหมดไว้ในองค์พระผู้เป็นเจ้า
มือ ฉันยินดีที่จะไม่ตรวจสอบโทรศัพท์ของฉัน
ฉันเต็มใจที่ จะเชื่อมั่นในสิ่งที่ พระเจ้าต้องการ
จริงๆและแท้จริงทำงานทุกอย่าง
ร่วมกันและมันลงมาให้ความไว้วางใจ
สิ่งที่ฉันอ่านในการสักการะใหม่
ที่ฉันเริ่มต้น ในสัปดาห์นี้และได้พูดคุย
เกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นหนังสือเกี่ยวกับ พรและฉัน
อย่าทำอะไร เพื่อที่ฉันจะได้รับพร
ฉันทำสิ่งต่างๆให้กับพระเจ้าเพราะเขา
เรียกร้องให้เราทำ สิ่งต่างๆให้เขา อย่างจริงใจ
เพราะเรารักเขาและหนังสือคุยกัน
เกี่ยวกับวิธีที่เขาเรียกเราให้เชื่อฟังและเมื่อใด
เราเชื่อฟัง ความเชื่อหรือความวางใจในพระเจ้าของเรา
เพิ่มขึ้นและเมื่อศรัทธาหรือความไว้วางใจของเรา
เพิ่มขึ้นมีพรและเมื่อเรา
ความไว้วางใจและเมื่อเราเชื่อฟัง พระเจ้าฉันก็พบมัน
ท้าทายว่าเป็นวงกลมของ
การเชื่อฟังคำสั่ง
ศรัทธาให้ศีลให้พรการเชื่อฟังความเชื่อฟัง
แต่เมื่อความศรัทธาเพิ่มขึ้นและฉัน
ต้องการ เชื่อฟังพระเจ้าที่เกิดมาฉันต้องการจะเชื่อฟังพระเจ้า
มากขึ้นและไม่ใช่ แค่เพราะความดี
สิ่งต่างๆเกิดขึ้น แต่ฉันรู้สึกเหมือน ฉัน
รักพวกเขามากขึ้นและ ฉันก็อยากจะเชื่อฟัง เขา
มากขึ้นและมี เพียงความหวานค่ะ
การรับใช้พระเจ้าและฉันได้เรียนรู้ สิ่งนั้น
มากในสัปดาห์นี้ว่ามีความหวาน
ที่จะฉันจะขับรถเหมือน
นี้ แต่มีความหวานดังกล่าวมา
การรับใช้พระเจ้าและการเชื่อฟังและ ไว้ใจ
พรและการเชื่อฟังและ ความไว้วางใจและ
พรและการเชื่อฟังและความไว้วางใจและและ
นี้ได้รับสัปดาห์ที่น่าตื่นตาตื่นใจของฉันและฉัน
หัวใจเต็มไปหมดหัวใจฉันเต็มอิ่ม
ขอบคุณสำหรับ การผจญภัยแบบนี้
สัปดาห์สำหรับคนที่ ฉันใช้ เวลา ร่วมกัน
กับการหมอบ ผมใช้เวลาบางส่วน
เวลาที่เงียบสงบกับพระเจ้าเสร็จสิ้นการ
หนังสือวิวรณ์และเริ่ม หรือ
เสร็จสิ้นแล้ว ขึ้นหนังสือสดุดีและเริ่มต้น
ในหนังสือของสุภาษิตเสร็จสิ้นการฟัง
ต่อทูตสวรรค์นั้นก็นิ่งเงียบแล้ว
หนังสือตัวเองท้าทายจริงๆค่ะ
หลายพื้นที่ของการเดินของฉันกับพระเจ้า
ในการเดินทางของความเชื่อของฉันและมันเป็นเรื่องดีที่
ใช้ เวลา
สามวันสุดท้ายที่ฉันพูดได้
ไม่ฉันจะไปทำงานและก็
เพื่อง่ายต่อ การได้รับการติดขึ้นและไป
ทำงานทุก วันและคุณก็ไม่รู้
หยุดก้าวออกไปฉันอยากจะบอกว่าหนูแฮมสเตอร์
วงกลมและยังฉันดีใจที่ฉันไม่ฉันดังนั้น
ดีใจที่ฉัน เอาเวลานี้และใช้เวลานั้น
กับพระเจ้าและฉันไม่ได้จริงๆ มี
แผน แต่ฉันมีแผนและเขา
ทำให้ ดีและดังนั้นฉันต้องการที่จะสนับสนุน
คุณสัปดาห์นี้ว่าถ้าคุณยังไม่ได้ ถ่าย
เวลาที่เหลือถ้าคุณยังไม่ ได้รับของคุณ
กำหนดเวลาไปยังพระเจ้าที่ฉันสนับสนุน
คุณ ทำในสัปดาห์นี้และถ้าคุณ
การต่อสู้กำลังทำอยู่ ฉันต้องการให้คุณถาม
พระเจ้าทำไมฉันถึงต้องดิ้นรนด้วย
สละเวลาทำไมต้องดิ้นรนด้วย
ทำไมฉันถึงต้องหยุดพัก
ดิ้นรนกับเรื่องนี้และเป็นเพราะ
ตัวตนของคุณติดอยู่ในสิ่งต่างๆ
ที่คุณทำคือการที่คุณกลัว
ว่าถ้าคุณ ใช้เวลาว่างไม่มีอะไรจะ
ได้ทำมันคือคุณ
มีอำนาจมากเกินไปหรือบางทีคุณอาจเป็นเช่นนั้น
เพียงแค่ไม่ ทราบว่าคุณจะทำอย่างไรกับ
ถ้าคุณมีเวลาและฉัน
กระตุ้นให้คุณ ตรวจสอบหัวใจของคุณนี้
สัปดาห์ตรวจสอบหัวใจและความไว้วางใจของคุณ
พระเจ้าเพื่อตรวจสอบหัวใจของคุณไว้วางใจ
พระเจ้าและพูดว่าโอเคพระเจ้าที่ฉันพัก
ฉันสละเวลาส่วนที่เหลือฉันสละ
เวลาสำหรับคุณและ เพื่อให้ฉันได้อธิษฐานกับคุณ
ดังนั้นถ้าพระบิดาบนสวรรค์ทรงขอบพระทัย
สำหรับ สัปดาห์ที่ดีที่คุณได้ให้ไว้
ฉันหัวใจของฉัน เต็มไปหมดและนี่ฉัน
อยู่คนเดียว ในรถ คนมาและ
ฉันได้บทสนทนาที่ยอดเยี่ยม
ฉันรู้ว่าเรา เพิ่งถูกจับ
บางส่วนของเรื่องนี้ แต่ลอร์ดใจของฉัน
เต็มไปหมดและฉันอธิษฐานขอให้ ผู้ชมของเรา
วันนี้ฉันถาม ว่าคุณจะกระตุ้นให้เข้ามา
พวกเขาต้องการที่จะเข้ามาใกล้คุณ
ปกป้องเรา จากศัตรูที่บอกว่าคุณ
ไม่จำเป็นต้องมีเวลาหรือใครเป็นผู้ทำให้เรา
กลัวที่ จะ ให้เวลานั้นด้วย
เพราะสิ่งที่ คุณจะทำอย่างไรกับมัน
และพ่อที่เรามีอำนาจควบคุม
ทำให้เราเชื่อฟังในสิ่งที่เรากลัว
ปัญหาที่คุณจะนำทั้งสองแสง
และ เจ้านายที่ไหนสถานที่ที่ตัวตนของเรา
ติดอยู่กับสิ่งที่เราทำกับคนที่ คุณ
เรียกว่าเราจะเป็นคุณจะรักเราจะ
คุณรักเราในตัวตนที่เรา
เรียกว่ากลัวว่าเราคือลูกชายของคุณและ
ลูกสาวหรือขอบคุณมากสำหรับใคร
คุณเป็นอย่างไรและคุณรักเรามากแค่ไหน
ชื่อ ของคุณ
ผู้ชายเพื่อที่จะได้อยู่บนท้องถนนด้วย
Jen และ James และ Shelly เราหวังว่า
คุณชอบ ช่วงสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาเป็น
คุณเข้าร่วมกับ เราในการผจญภัยเรา
กระตุ้นให้คุณ ใช้เวลากับพระเจ้า
และเสี่ยงและเรียนรู้วิธี การ
ชอบออกไปเที่ยว กับเพื่อน ๆ
จะมีความสุขในสัปดาห์นี้เห็นคุณในภายหลังลา
บาย
คุณ